# DB-kursa4

///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////DONE///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

В этой программе реализованы следующие функции:

  1. DataEnter - ввод студента(-ов), запрашиваемый с клавиатуры пользователя (создание БД).
  2. DataRead - ввод студента(-ов), запрашиваемый из файла пользователя (чтение БД).
  3. DataPrint - вывод в консоль всех студентов по тому порядку, в котором они записаны в память.
  4. DataChange - изменение данных выбраного студента.
  5. DataDelete - полное удаление данных выбраного студента.
  6. DataAdd - добавление студента в уже имеющуюся БД.
  7. DataSave - сохранение БД в файл (можно как создать, так и заменить файл в папке сохранения).
  8. Zadanie - индивидуальное задание 89 варианта:
  
    Распечатать всех студентов, у которых не более 
    25 процентов троек за все время обучения 
    с поиском среди лиц с указанием интервала года рождения.

    Реализовано в виде запроса промежутка годов рождения студентов (от - до) и с выбором
    вариации исполнения задания (по определнной сессии / за все время обучения).
  
Также реализовано меню:

  Меню с выбором по пункту (ввод номера пункта с клавиатуры).
  
///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////TODO///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
  
Хочется реализовать:

  1. Сделать DataChange более вариативным:
  
    Сделать выбор конкретных данных, которые хочет изменить пользователь
    (фамилия, имя, отчество, день рождения, месяц рождения и т. д.).
    На данный момент: полное изменение данных о студенте (от фамилии до оценок).
    
  2. Сделать меню более удобным:
  
    Выбор пункта меню с помощью клавиш 
    (вверх, вниз, выбор, назад, выход).
    На данный момент: выбор пункта меню с помощью ввода номера пункта.
    
        
    
